I - présentation de l'équipe :

Mathis & Diego : frontend & mailer & responsive
Clément : formulaires, axes à améliorer et épauler Damien sur le back 
Damien : Backend, BDD avec MongoDB, routes et controllers, récupérer les infos du formulaire



II - Présentation du thème et du site :
Page d'accueil
Nous contacter & preuve de la réception du mail
Nos programmes redirigeant vers la page de réservation
Preuve de réception du formulaire de réservation (montrer la BDD)
Responsive



III - Axes à améliorer

création d'une page compte/ mon profil.
création d'un panier afin de faire plusieurs commandes.
ajout de nouvelles planetes.
ajout d'autre programmes spaciaux.
une page par programme.
ajout d'un systeme de paiement en ligne.
ajout d'un support/ SAV.
ajout d'un espace ou les voyageur peuvent donner leur avis.
envoie d'un mail apres une commande afin de la recapituler/ envoie de la facture.

